修復到寶可夢喇
小智同同伴繼續旅程
又返返嚟常青市喇
目的地係常青道館第八個徽章就喺呢度喇
前面就係常青市喇，我哋好耐冇返嚟啊
是㗎
小智，你睇下，寶可夢中心重建咗啊
係喎
我哋嚟到喇
係可以拎到綠色徽章嘅常青道館
常青道館，最後嘅徽章
我哋終於都嚟到呢度喇第八個徽章
綠色徽章就喺呢度
我一定要得到佢啊
皮卡
我今日要燃燒鬥志啊
小霞，你睇下，真係燒緊
你哋喺度起個火做乜嘢啊？
好熱啊…
做乜嘢啊？皮卡喬
多謝啊，皮卡喬
我知你其實係想幫我燃燒我嘅鬥志㗎
係唔係呢？
皮卡…
放心啦，我係絕對唔會辜負你呢份心意
皮卡醬
真係好啊，呢啲就係真正嘅友情啊
真係冇你符啊
你同以前一樣都係鍾意做埋啲無聊嘢
又見面喇，小木好型…
小木好靚仔，原來係你呀？
我仲以為你已經放棄咗做寶可夢大師
返咗去真新鎮嗰度𠻹
你可以嚟到呢度真係值得慶祝啊
你講乜嘢啊？
小智，你冷靜啲啦
你唔好畀我講中你啊
我估你都未收集到八個徽章㗎啦，係咪？
激氣啊，你有咩資格話我喎？
哼哼
擘大你對眼睇清楚啦
我點知有八個徽章啊？
有十個𠻹啊
我已經有寶可夢聯盟嘅出場資格喇
小智你呢？
我今日本來係想返真新鎮嘅
咁啱路過常青市
順便揾道館切磋下吒嘛
我係嚟自真新鎮嘅小霧
今日係嚟呢度挑戰道館館主嘅
係噉我哋都入去啦，皮卡超
皮卡超
根據規則，每次只限一個人入去對戰
唔係噉㗎咩？
冇錯啊
就係噉樣嘅話，我一定會畀小茂爬頭㗎
但係小茂佢已經爬咗你頭好耐㗎啦
唔係咩？
小霞，你噉講會唔會太過直接啊？
我有嗰句講嗰句吒嘛
其實我可能真係差過小茂好多㗎
但係我真係已經盡咗我最大努力啊
真係好多謝你啊
我諗就係得你先會了解我心情㗎咋
別拮住啊
咩嘢話？
點解要噉樣對我嘅波克比啊？
好對唔住啊，噉係因為…
佢嚇親我呀？
搶財
波克比啊
嗰班細路究竟走咗去邊度？
我哋一定要快啲捉到嗰隻皮卡潮先得啊
如果唔係，我哋會畀波士炒魷魚㗎
唔好
好痛啊
喵喵啊，你喺度做乜嘢啊？
我頭先咩都冇做過喎，喵，你呃人
你明明搞咗我噼噼一下啊，你傻嘅咩？
我先唔想掂你個噼噼啊
波克比？
我哋今次發達喇
如果將呢隻波克比送畀波士嘅話
做得好好
你哋欠落嘅債就一筆勾銷喇
太好喇，可能真係會噉樣㗎
過嚟啦…
可愛嘅波克比
唔好走啊
喂，等陣啊，波克比
唔過得去㗎，波克比
波克比，返嚟啊
唔好啊，噉樣好危險㗎
跌落去就大件事嘞
喂喂
波克比BB，返嚟呢邊啦
好啦，為咗還債，冇辦法啦
危險啊
嚟啦
我捉到波克比喇
小麥…
小麥好嘢
我就係呢度嘅道館訓練家，板毛
我係鎮新鎮嘅第一名，小毛
好有自信噉喎
係噉好啦，我就接受你嘅挑戰
最多用三隻捕鯉網，冇時間限制
對戰，開始
出力啦，禰豆子王
上喇，龍龍王
龍龍岩，使出撞擊
嚟到我，用撞擊對抗撞擊
龍龍岩，失去戰鬥能力
好似幾犀利
係噉我就用佢啦
原來你係打算噉做
巨鉗蟹，鉗子寶可夢，強力嘅鉗
擁有一萬馬力嘅力量
巨鉗蟹，唔係鉗除啦
返嚟啦，禰豆子王
你啲捕鴻夢都培育得唔錯啊
但係我啲捕鴻夢絕對唔會輸畀你嘅
靠晒你喇，通縮狗
通縮狗，用猛撞攻擊啦
跟住就用火焰漩渦
小茂，好嘢，小茂，加油，小茂，好嘢
多謝你哋啊，我見咁多位靚靚女朋友
真係唔好意思啊
我唔可以要佢哋等咁耐㗎
我哋就嚟個了斷啦
風速狗，實出大肆包贏
巨鉗蟹
失去戰鬥能力
贏咗，小茂贏咗
小茂…
犀利啊
繼續戰鬥都冇意思啦
贏嘅都會係我
噉又未變
咩話？
我只係用咗兩隻寶可夢咋喎
仲有一隻未用
畀你見識下啦
你點啊？豐叔狗
呢隻…
究竟係咩嚟㗎？
揾唔到資料，係神秘嘅寶可夢
揾唔到資料？
呢場咁兒戲嘅對戰就嚟到呢度喇，細路
就算你用晒你所有嘅寶可夢一齊對付佢
你都唔使旨意會贏到佢啊
邊有可能有啲噉嘅事啊？
你咪即管試下啦
係噉好啦
美咲王
風速狗，靠晒你哋啦
一於畀個細路試下乜嘢叫做真正嘅恐怖啦
禰豆子，去捉狗
你見到啦，細路
呢啲就係真正嘅恐怖，絕對無敵嘅力量
波士
我哋今日捉咗隻好犀利嘅寶可夢返嚟啊
呢隻寶可夢仲罕有個皮卡丘㗎
冇錯啊，我哋捉到喇，喵
你哋講緊咩啊？
我哋捉咗一隻好罕有嘅寶可夢啊
嚟睇下
係噉，佢有咩特殊能力啊？
係喎，佢有啲咩能力㗎？
啲蟲啊…
唔知喎，喵？
佢有緩和現場氣氛嘅特殊能力㗎
你班蠢材
你哋究竟知唔知道自己
喺度做緊啲乜嘢啊？
即係丟晒我卡
對唔住啊，波士尼亞
喂，邊位啊？
咩話？
唔係啩？
我有急事要做
呢間道館暫時交畀你哋
你話交畀我哋呀？
咪好啲
喺我返嚟之前
你哋就用佢嚟保護道館啦，咩話？
係噉，即係話…
呢度嘅道館訓練家…
就係我哋啦，冧油？
好正嘅感覺啊
我今日係嚟借用你強大嘅力量啊
甦醒啦
波克比
你喺邊度啊？
快啲出嚟啦
波克比，你喺邊啊？
出嚟啦，波克比
波克比，你喺邊度啊？
Bibibibi
揾唔揾到啊？
周圍揾過晒都係揾唔到啊
波克比而家一定孤零零唔知喺邊度喊緊啊
聽住啊，如果波克比出咗啲咩事
我一定會原諒你㗎
喂喂，小霞啊，你冷靜啲先啦
小剛你唔好咁多事啊
係
頭先嗰啲聲係…
唧唧…
唔好啊，比啊
一、二…
比啊
巴克比
唧…
真係好啊，我好擔心你啊
但係，點解佢會喺度出現𠸏？
小智，你睇下
係小茂啊，咁多位小姐
你要振作啲啊，小茂
到底發生咗咩事啊？
我畀隻冇見過嘅寶可夢擊敗咗
隻寶可夢有好強大嘅力量
我嗰啲寶可夢完全冇能力對抗到佢
竟然會有啲咁強嘅寶可夢呀？
小馬小爺竟然輸咗啊
只不過係先至一場吒嘛
你哋喺度喊乜嘢喎？
噼卡喳
如果每勝一場就要喊一次嘅話
噉小事咪喊到唔使停？
點解你成日攻擊我啊？
任何人都…
冇可能贏到嗰隻寶可夢㗎，小舞啊
係邊個？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
你哋做咩喎？
點可以搶人哋嘅開場白嚟講㗎？
邊個叫你哋次次都係用呢段開場白喎？
不過我哋今日係唔一樣㗎
我哋火戰隊已經唔同晒，唔同以前㗎喇
講得啱啊
我哋大風浪、小風浪，咩風浪都經過晒
終於都有今日啦，喵
你哋聽住，唔好嚇親喇
呢間道館嘅館主…
就係我哋啦
你話你哋就係館主呀？
Pika？
冇錯啊，細路，你冇聽錯
我哋係被派嚟接管呢間道館㗎，睇下吖
係綠色徽章？
噉嘅話，即係話呢間道館係火箭隊𠸏？
點解火箭隊佢哋會…
你哋呢班細路係唔會明㗎喇
其實我哋火箭隊有個好崇高嘅理想㗎
究竟係咩呢？
你呢個問題問得真係好
噉係咩啊？
總之就係好崇高嘅理想啦
佢哋自己都唔知㗎嘛
嚟啦，想要綠色徽章嘅話
就打敗我哋啦，我一定唔會留手㗎
為咗你哋
我哋特登設計咗個好特別嘅擂台
好喇，準備好就快啲上擂台啦，細路
小智
係陷阱嚟㗎個擂台一定係有啲咩機關㗎
唔上去嘅話
就當做放棄對戰判你輸㗎喇
我先唔會放棄對戰啊
冇時間限制，最多用三隻寶可夢
覺得點吖？
好啊，就噉話啦
睇個勢我哋會贏喎，我都覺得會贏㗎
問你怕未啊？
小智，小心啲啊，佢哋係有備而嚟㗎
好啦
激靈龜，就決定係你喇
結離歸根本就唔係佢哋嘅對手
快力，迎風手劈
小心…
呢個擂台係特製㗎
只要牆上嘅保護殼受到傷害
係噉訓練家就會受到同樣嘅傷害
你都體驗下保護殼嘅痛苦啦
唔得啊，佢哋嘅實力差太遠喇
調花總子
靠你喇
忍劍
跟住就派出巨鉗蟹對付佢哋啦
避喇
長子…
水鉗鞋，使出變形啦
冇用嘅喵
睇嚟你啲招式一啲效都冇喎，水鉗鞋
用寶貝攻擊啦
小智，快啲停手啊，你唔夠火箭隊嚟㗎
我係唔會放棄㗎
我好想睡，我同我嘅寶可夢
我哋係絕對唔會輸㗎
小智
上啦，比比鳥，用電光一閃
小智，而家係機會喇
上喇，準備料，動作
小次郎，點解會噉㗎？
點解地里邊都有機關㗎？
小次郎…
噉係因為…
我估唔到嗰個細路有機會攻擊我哋吖嘛
所以我整咗個反敗為勝嘅機關啊
噉呢個掣，個細路就會飛到好遠㗎喇
喵
我唔准你做啲咁卑鄙嘅行為啊
係噉嘅話，大家一齊上啦，阿霸龜
再等下先
火破龜，正大亞視
你哋用多個三隻寶可夢，噉係犯規㗎
喺呢間道館，我就係規則啊
激氣啊，我唔可以噉㗎
皮卡丘，上啦
激氣…
贏咗喇，我哋終於都贏咗喇
多謝你哋啊，都係全靠你哋幫手咋
小智…
好犀利，小智…
好犀利
小智…
哼
以小智你嘅資質
有噉嘅成績已經好好㗎喇
之不過，要對付嗰隻神秘嘅寶可夢
好似而家噉，係未夠㗎
冇錯啊，就仲有啲啦，冇事吖嘛？
喵
呢場對戰係我贏咗
你哋快啲畀嗰個綠色徽章我啊
我係絕對唔會畀你㗎
咩話？
點可以咁狡猾㗎？
我本來就係咁狡猾㗎啦
唧唧…喵
嗰個製人咁得𠺢喵唧
太好喇，我終於得到綠色徽章喇
跟道館就嚟冧喇，大家快啲走啊
不過
小茂頭先講嘅神秘寶可夢
究竟係咩嚟嘅呢？
更加重要嘅係
我終於都集齊咗八個徽章
有寶可夢聯盟嘅出場資格喇
我哋快啲起程去聯盟大會啦
好啦，我哋而家去啦
大會喺咩地方舉行㗎？
我唔知喎
小智，你真係吖
不如我哋去問下大木博士嘅意見先啦
好主意啊，噉我哋而家返去增生鎮先啦
好啦
期待咗咁耐
小智終於可以攞住八個徽章
同同伴一齊返返去真新鎮
唔知之後又會有啲咩事發生呢？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像旋盤步
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬
妙蛙花、山克、一次怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽石犀牛、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦背魔女、巨岩蟹、八面怪、皮皮、多邊獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂啄
萬能怪、火伊部、吉利蛋
去探識夢幻
我嘅家鄉，真新鎮，我返嚟喇
寶可夢馬戲團嚟咗喎
我梗係要去睇下啦
呢個時候火箭隊出現喇
佢哋嘅目標係馬戲團嘅寶可夢
唔使旨意啊
我一定會保護呢啲寶可夢㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢」馬戲團嘅魔牆人偶
大家都一齊收復寶可夢啦